<h1 align="center">
    Exercícios
</h1>

Exercício 1: Operadores Aritméticos
Escreva um programa que solicite ao usuário a base e a altura de um retângulo e calcule e exiba a sua área.

Exercício 2: Operadores Relacionais
Escreva um programa que solicite ao usuário a idade de uma pessoa e verifique se ela é maior de idade (idade maior ou igual a 18 anos).

Exercício 3: Operadores Lógicos
Escreva um programa que solicite ao usuário a temperatura atual e verifique se está dentro de uma faixa confortável, considerando as seguintes condições:

A temperatura deve ser maior ou igual a 20 graus Celsius.
A temperatura deve ser menor ou igual a 30 graus Celsius.
Exercício 4: Combinação de Operadores
Escreva um programa que solicite ao usuário um número inteiro e verifique se ele é um número positivo e ímpar.

Exercício 5: Desafio - Calculadora Simples
Escreva um programa que solicite ao usuário dois números e uma operação matemática (+, -, *, /). Em seguida, realize a operação solicitada e exiba o resultado.
